# Обновление 3.2.1

  

  

![Баннер](./assets/cover.png)

  

  

## Что нового

Добавлено отображение IP-адреса комнат.

# Добавлено

## - IP-адрес комнат

- Теперь в активной комнате показывается её IP.


Если вы хотите поддержать проект и помочь его дальнейшему развитию, вы можете стать [нашим бустером на Boosty](https://boosty.to/16steyy)! Для бустеров предусмотрена награда в виде эксклюзивного бейджа **«Спонсор»** в лаунчере и благодарность в списках обновлений!

Нашли баг? Сообщите об этом в нашем [Discord](https://discord.gg/55Y95EfsHM) или откройте issue на [GitHub](https://github.com/launcherdev11)!
